客户端
首先客户端的用户都要进行注册，注册后才能登录进行进一步的操作。

社区公告：主要以列表的形式展示了社区的最新的公告信息，会显示公告的标题，内容和公告发布的日期。
社区黄页：社区黄页就是社区的基本简介信息，包括社区物业公司的名称，电话和详细地址的展示发布。
物业费：可以通过手机端进行物业费的查看，查看需要缴费的金额和缴费的类型。让业主能够更清楚了解自己的缴费情况。并能点击进行缴费。
投诉保修：业主再登录软件后，可以再这个模块进行投诉信息的添加，提交成功后，管理员能够再后台查看管理投诉信息。同样也可以点击后进行信息的删除。
房屋租售：发布最新的房屋租售信息，用户通过输入租售的地址，价格以及类型，进行信息的发布提交。
快递代收：用户通过手机端可以查看个人快递代收的催取信息，方便快捷。
家政服务：实现了家政服务的申请，发布该信息后，做家政的人能够在线查看家政信息，也可以在线应聘相应的家政求助。
我的信息：能够进入个人的信息界面，对个人的信息进行编辑修改。

服务端

房屋租售管理：实现了对房屋租售信息的管理，能够查看用户端的房屋租售信息，并能对租售信息进行一个合理的管理。
家政服务管理：实现了对前台发布的家政服务管理信息进行一个管理查看。
快递代收管理：管理员能够输入快递的代收信息，输入业主名称和快递的名称，登记发布快递的代收信息，以提醒业主对快递进行查收。
社区公告管理：发布社区的最新公告信息。
社区黄页管理：可以录入并发布社区的相应的黄页信息，以供用户可以再前台客户端进行查看。
投诉保修管理：管理员可以通过后台查看前台用户业主的投诉保修信息的申请，并做出相应的处理。
物业费管理：管理员再后台可以针对某个业主进行物业费的缴纳，选择业主后，可以选择缴费的类型，输入费用进行在线缴费的提示。
系统管理：系统管理是该系统的核心功能，实现了对系统用户的信息的基本管理，并能设置用户权限，包括管理员，物业和业主三类权限。